Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неліктен тек бір мектептің оқушылары ғана бар?
Материал ретінде таңдалды ма екен?
) Қыздарға арналған мектеп-интернат болып табылатын бұл мектептің білім беру саясаты...
Сіз қалай ойлайсыз, Макишима мырза?
Бұл бір қадам ғана қалды.
Рикако Ванглинг қазірдің өзінде іздестірілуде.
Бұл тек уақыт мәселесі
Жоғалып кетпеңіз
Иә?
Мұнда кел, мен сенімен сөйлесуім керек.
А... Бұл не?
Шағымыңыз болса, анық айтыңыз
Кешіріңіз...
Мен эмоционалды болдым.
Ол сіздің қиялыңыз емес еді.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Егер мен сот орындаушысының айтқанының бәрін байыппен қабылдаған болсам...
Мен супервайзер қызметін атқара алмаймын.
Бұл солай емес пе?
Бірақ...
Мұрнымның ұшын жыртқыштың құйрығы жайып кеткендей болды.
Мен өзімді біраз уақыттан бері бірінші рет шынымен жақсы сезінемін, Джино.
♪~
Жарайды
Сіз дайынсыз ба?
Иә, бұл комбинацияны таңдаулыларыңызға қосыңыз.
Түсінікті! ―
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Кя! Мүмкін кездесу?
Тск, жоқ!
Holo Team! Кешегі кездесудегідей үлгі.
Иә
Хмм, сіз қалай ойлайсыз?
Бұл аздап тым жарқыраған және екінші жағынан арзан емес пе?
Ал, басқа үлгіні қолданып көрейік.
Кездесуге сыйлық алсаңыз ше? ―
Сондай-ақ, гүл шоғын үйлестіру...
Сіз жоқ дейсіз! Жадты жоюдан бас тарту
Мен оны түсіндім! Мен болжау схемасын қалпына келтіремін.
Ха... Кәмпит жаңалық
Ұсынылған бейнелерді Денсаулық сақтау және әлеуметтік қорғау министрлігі жүктеген.
Кешігіп қалдың ба? Әлі қоңырауға бес минут қалды!
Eitto
Бүгін біз толық дене киборг трансформациясының пионері туралы айтып отырмыз.
Teito Network Construction компаниясының төрағасы, жерасты қайта өңдеуге жәрдемдесу
Сенгуджи храмынан Тойохиса мырза бізге қонаққа келді〞
Алдын ала рахмет
Медициналық мақсатқа арналған Cyborg технологиясы - бұл...
Бұл біздің өмірімізге толықтай таныс болды.
Бірақ төраға Изумияжи сияқты...
Ми мен жүйке жүйесінен басқаның барлығын киборгқа айналдырудың мысалы...
Бұл әлі сирек
Бұл біртүрлі.
Неліктен әркім өз мүгедек денесін тезірек тастамайды?
Ыңғайсыз...?
...
Я...
Кенет көңіл-күйің бұзылған сияқты, Когами-сан.
Егер сіз темекі шегуге тырыссаңыз ...
Ол жігіт мені тістеп ала жаздады...
Міне кеттік!
Кенеттен не болып жатыр?
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Иә?
Жоқ, уайымдамаңыз, мен де қызықпын.
Менің өмірім барған сайын қызық болып барады.
Қарттықты жеңу-
Осыншама бақытты болу қандай? Хаха...
Машина корпусын қабылдамайынша, оны ешқашан түсіне алмайсыз.
Бірақ тіпті соңғы технологиямен...
Мидың өмір сүру ұзақтығы шамамен 150 жыл деп есептеледі.
Миды толық механикаландыру дегеніміз...
Әлі де шешілмеген мәселелер көп.
Хахахаха... Егер мен өзімді шегіне жеткізсем, миымда әлі де бос орын бар.
Осы арада серпіліс болады деп үміттенемін.
Түсінемін, егер бұл болған болса ...
Қош бол, өлмейтін заман келді.
Құдай адамды өзіне ұқсатып жаратты делінеді.
Адамдардың Құдайға көбірек ұқсайтын уақыты келді емес пе?
Сіз қалай ойлайсыз, Когами-сан?
Киборг трансформациясының өлместігі қандай?
Мені қызықтырмайды.
Әлеуетті қылмыскердің өмірі мәңгілікке жалғасатын нәрсе емес.
Уф...
Бірақ бір күні, егер әлеуметтік жүйелер дамыған болса...
Тіпті жасырын қылмыскерлердің құқықтарын жақсартуға болады.
Сондықтан сіздің психопатыңыз бұлыңғыр болмайды.
Сауалнама сауалнамасына сәйкес-
Дененің 50%-дан астамы киборгқа айналады -
Адамдардың көпшілігі қарсылық сезінгенін айтқан сияқты...
Мен қарсылықты сезінгендердің сезімін түсінемін.
Хахаха Ақырында, бұл дәреже мәселесі.
Мысалы, сіз
Иә?
Сіз сондай-ақ тамаша киборгсыз.
Хехе, бірақ мен протездік қолды, аяқты немесе жасанды мүшелерді қолданбаймын.
Сізде мобильді ақпараттық терминал бар, солай ма?
Барлығында бар, солай емес пе?
Hehe...Cos құрылғысы да?
Әрине
Үйді автоматтандыру...
AI хатшысы
Иә
Бұл деректер апат немесе апат салдарынан жоғалса...
Барлығын бірден жоғалтсаңыз, сізге не болады?
Бұл...
Ол қалпына келтірілмейінше, мен ешбір жұмысты істей алмаймын.
Хе, менің өмірім...
Біз электронды жабдыққа көп аутсорсинг жасасақ та...
Сіз киборг емеспін десеңіз де, бұл сенімді емес.
Ұялы құрылғыңыз қазірдің өзінде екінші миыңыз болып табылады.
Жоқ?
Ах...
Ғылым тарихы – адам ағзасының функцияларының кеңеюі.
Басқаша айтқанда, оны адамның механикаландыру тарихы деп атауға болады.
​​Демек, бұл дәреже мәселесі.
Иә
Сәлем, мен Когамимін.
О, сәл күте тұрыңыз.
Сіз экологиялық холооны әрең қолданасыз.
Мен ұнатпайтын адам түрі.
(Музика) Ал бұл кім? (Эмма) Кэрол. Оған небәрі бір жаста ғана.
Біраз уақыт болды, профессор Сайга.
Профессорды жайына қалдырыңыз.
Жұмыстан шыққаныңызға қанша жыл болды деп ойлайсыз?
Сол жақтағы жас ханым...
Танысқаныма қуаныштымын
Мен Акане Цунемори, Қоғамдық қауіпсіздік бюросының супервайзерімін және бүгін сізбен жұмыс істеуді асыға күтемін.
Иә... кіріңіз, қош келдіңіз.
Мен кофені сусын ретінде іше аламын ба?
Иә
Бірақ кофеден басқа ештеңе жоқ.
Хмф… Цунемори Акане жетекші
Иә
Сіз Чиба префектурасынансыз ба?
Иә, бірақ
Сіз соншалықты спортшы емессіз... неге? ―
Сонымен...
Мен жүзе алмаймын
Уф... не?
Ата-анасының екеуі де тірі
Жалғыз қызым ғашық таба алмай ма деп қорқамын.
Ал...
Мен де Қоғамдық қауіпсіздік бюросына кіруге қарсы болдым.
Ал атасы немесе әжесі...
Иә, бұл менің әжем.
Бұл еркелеткен әжесінің баласы.
Ерте балалық шақ: Адам қарттармен неғұрлым ұзақ уақыт өткізсе, соғұрлым көп болады
Есейгеннен кейін холоаватардың жасанды интеллектісі мен...
Көбінесе жақсы қарым-қатынас орнатады.
Цунамори де осы үлгіге сәйкес келеді.
Уф...
Әдеттегідей, ақбөкен мырза.
Сіз дәл қазір не істедіңіз?
Мен жай ғана байқадым...
Адамдар бейсаналық түрде әртүрлі сигналдар шығарады.
Тапсырманы үйренгеннен кейін белгілерді оңай оқи аласыз.
Профессор Джодзи Сайга
А...менің мамандығым – клиникалық психология.
Мен психиатриялық бағалау жүргізіп, тергеумен ынтымақтаса жүріп...
Мен мұны білмей тұрып, менің назарым қылмысты зерттеуге ауысты.
Бүгін менің екі өтінішім бар.
Маған бірдеңе айтыңыз
Біреуі - бұл инспекторға қысқа мерзімді қарқынды дәріс беру.
Профильдеу т.б.
Бұл ескірген әдіс деп айтылады...
Мені шынымен қызықтырады...
Хмм... Айтайын дегенім, мен оған жақында қызыға бастадым.
Хмф... Бұл сондай оңбағандар үшін үлкен бақыт.
Ал екіншісі ше?
Мұғалім оны сақтайды...
Маған өткен студенттердің тізімін көрсетіңіз.
Бұл Қоғамдық қауіпсіздік бюросының сұрауы ма?
​​Жоқ, бұл жеке өтініш.
Егер бұл бұйрық болса, мен бас тартар едім.
Кімді іздеп жүрсіз?
Сибил жүйесі құрылғаннан бергі ең сорақы қылмыскер.
Уг!?
Аса жоғары деңгейдегі барлау қылмыскер
Физикалық жағынан мықты шығар.
Ерекше харизмаға ие.
Мен өзім сирек тікелей әрекет жасаймын.
Басқалардың санасын бақылау және әсер ету.
Музыканы басқарғандай қылмыс жасайтын адам.
Когами
Харизма дегеніміз не?
Батырлық, билеушілік қасиеттер мағынасында қолдандым...
20 ұпай... Менің ойымша
Харизманың үш элементі бар:
Батырлық немесе пайғамбарлық қасиеттер немесе...
Олармен болған кезде сізді жақсы сезінетін кеңістікті жасаудың қарапайым мүмкіндігі.
Әр нәрсеге мәнерлеп сөйлейтін ақыл.
Когами қандай типті іздейді?
Оның барлық элементтері бар деп есептеледі.
Юкимори Шибата, Сакурамо Гакуэндегі өнер мұғалімі
Айтуларынша...
Шындығында, ол күтім мекемесіне жатқызылған мүлдем туысы жоқ қарт адам еді.
Оның тарихы бұрмаланған...
Мұғалімнің кейпін көрсету үшін қолданылады
Бұл мүлдем жалған тарих емес...
Зиянды және ақылды.
Бірақ мұғалім болу және көпшілікке соншалықты көрінетін жұмысқа орналасу дегеніміз не?
Сіз батылсыз ба немесе ақымақсыз ба?
Міне...
Барлық бейне деректері бұзылады.
Қысқа аудио файл ғана қалды.
Жалғыз құрал ескі фото монтаж ғана қалды...
Карикатура жасау туралы тек екі нәрсе:
Әрине екеуін де сынап көрдім.
Оның үніне қарағанда, ол қателесе ме?
Иә
Ақырында, бұл Сасаяма түсірген бұлдыр сурет болды.
Анықтама жоқ па?
Бұл сізге көмектесті ме?
А... иә, өте...
Сіз керемет ұстазсыз.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының мұрағатында жоқ нәрсе...
Мен өзімді біртүрлі сезінбей тұра алмаймын.
Мұрағаттау мүмкін емес.
Иә?
Бірдеңе болды ма?
Бұл сибыл жүйесі мен университеттік жүйе бір уақытта өмір сүрген кездегі оқиға.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының тергеушілері үшін
Ақбөкен мырзаның арнайы лекциясы болды.
Бірақ бір күні үлкен мәселе анықталды.
Студенттердің өңі бұлыңғыр болып, қылмыс коэффициенті өсті.
Барлығы емес...
Бүгінгідей жеке-жеке дәріс болса...
Жарайды...
Сондай-ақ, сіздің реңкіңіз лайлануға бейім емес.
Бірақ...
Тек дәріс қылмыс коэффициентін арттыруы мүмкін бе?
Түбі көрінбейтін қара батпақ бар.
Батпақты зерттеудің жалғыз жолы - секіру.
Мұғалім зерттеу үшін талай рет сүңгіп, үйреніп қалған.
Бірақ барлық студенттер батпаққа сүңгіп кетті...
Менің аман-есен оралуым мүмкін емес.
Қабілет пен жай жарамсыздықта айырмашылықтар бар.
Когами-сан тереңге сүңгіп бара жатқан сияқты.
Сонда да мен дұрыстап қайтамын.
Жоқ, білмеймін.
Кем дегенде Сибил жүйесі...
Мен қайтып келе алмаймын деп шештім.
Қанша аң аулап өлтірсе де, ең айлакер...
Жойылып кету қаупі жоқ жануарлар қандай деп ойлайсыз?
Адам, солай ма?
Бұл өте оңай болды.
Қазір...
Қалыпты аң аулауға рұқсат етілмейді.
Мен Макишима-кунға ризамын.
Бұл піл сүйегі емес...
Мен оны саған әлі көрсеткен жоқпын.
Мундштуктен басқа бұл құбыр...
Корольдік мавзолей Рикаконың сүйектері
Хо
Мен оны осылай түрткенімде...
Жүрегің жастыққа қайта оралады.
Қорқыныштан олжалардың жаны дірілдейді...
Маған сергектік береді
Физикалық қартаюды жеңді
Жүрек туралы не деуге болады?
Міне, солай.
Өмір дегеніміз не? Басқа өмірді құрбан ету арқылы...
Сау болыңыз -
Бірақ мен тек физикалық жастықты іздеймін...
Жаныңды қалай тамақтандыру керектігін ұмытсаң...
Әрине, әлі тірі және өліп жатқан өлгендердің саны артып келеді.
Бұл жай ғана ақымақтық емес пе?
Толқудан өміршеңдік
Бұл өліммен шектесетін қауіпті сый.
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Аңдаған олжа айбатты, шырынды және жас.
Осыншама көп айтсаң...
Келесі жолы арнайы балық дайындай аласың ба деп ойлаймын.
Хо
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының орындаушы қызметкері
Қоғамдық қауіпсіздік бюросы
Аты...
Соңында профессор Сайғаның қатысушыларының тізімі бос болды.
Менің таңдауым жоқ
Бірақ Макишима тірі адам болса...
Әрқашан бір жерде аяқ іздері болады
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен сіз Джодзи Сайгамен инспектор Цунемориді таныстырғаныңызды естідім.
О
Себебі мен кіріспе сұрадым...
Сіз нені айтасыз? Сіз оны араластырғыңыз келе ме? ―
Сен сияқты адасып кеткен жасырын қылмыскер.
Біраз күте тұрыңыз, сіз маған бала сияқты қарайсыз ба?
Сен бала екенсің ғой!
Сен ненің оң, ненің солын білмейтін бәйбішесің!
Ах...
Неліктен қадағалаушылар мен сот орындаушылары арасында айырмашылық бар деп ойлайсыз?
Қылмыстық тергеуде сау адамдар...
Бұл психопаттың бұлыңғырлану қаупін болдырмау үшін!
Қоғамға ешқашан қайта кіре алмайтын әлеуетті қылмыскерлер...
Себебі мен сенің орныңда тұрмын...
Жүрегіңді қорғай отырып, міндеттеріңді орындай аласың!
Бұл командалық жұмыс емес!
Қылмысты ашу және өз психопатыңызды қорғау...
Қайсысы маңыздырақ?
Мансап жолына түсуді қалайсыз ба? ―
Осы уақытқа дейін жинаған нәрселеріңізді құрбан етуді жоспарлап отырсыз ба?
Мен...
Мен, әрине, жаңадан келген адаммын.
Инспектор Гиноза - құрметті аға.
Дегенмен, дәрежесі жағынан олар толығымен тең...
Ұмытпа! ―
Мен өз реңкімді дұрыс басқара аламын.
Қанша үлкен болсаңыз да, жұмыста басшы қызметкерлердің алдында...
Менің қабілеттеріме сұрақ белгісін қоятын кез келген пікірлер...
Сақ болыңыз!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұлай айту...
Қайда бара жатырсың?
Мен бас директор арқылы наразылық білдіргім келеді.
Сіз мұны тоқтата аласыз ба, жас ханым?
Бірақ!
Я...
Гиноза инспекторы Хананың әкесі жасырын қылмыскер.
Иә?
Оның балалық шағы ше?
Сибил үкімі әлі іс жүзінде қолданылған жоқ.
Қоғамда жасырын қылмыскерлерді шектен тыс түсінбеушілік...
Жалған ақпарат тарады.
Қылмыстың коэффициенті ата-ана мен бауырлардан өлшенгендіктен...
Тіпті олардың отбасыларына да солай қарады.
Бұл ауыр тәжірибе болса керек.
Егер детектив тергеуге тереңірек араласса...
Өйткені, сибылдық жүйеден...
Қылмыскерлердің бірі ретінде белгіленіңіз.
Қылмыскер де, полиция да.
Біздің бірдей қылмыс құбылысымен бетпе-бет келуіміздің еш айырмашылығы жоқ.
Бұрын біздегідей атқарушы офицер сияқты рөл болған...
Көптеген детективтерге осылайша жасырын қылмыскерлер деген диагноз қойылды.
Инспектор Гинозаның әкесі солардың бірі.
Ах... түсіндім...
Сондықтан ол-
Өз бетінше тәуекелге баратын адамдарды кешіре алмаймын.
Бірақ менің әріптесім болған Когами...
Иә, білемін.
Әкесі мен серіктесі
Мен өзімді екі рет сатқындыққа ұшыратқандай сезінемін...
Сол себепті жас ханымға деген көзқарас осылай болады.
Бірақ бұл ... дегенді білдірмейді.
Сіз қателеспейсіз.
Қызым-ау—
Сіздің отбасыңыз бен достарыңыз бар, солай ма? ―
Психопатыңыз бұлыңғыр болса...
Енді сол адамдар...
Сізге Нобумото сияқты азап шегуге тура келеді.
Бұған жол бермеу үшін бізде сот орындаушылары бар.
Когами мырза да солай ойлай ма?
Бұрын...
Бірақ қазір...
Жоғарыда аталған Макишимадан басқа...
Мүмкін ол сіз оны көрмегендіктен жоғалған шығар.
Мен сені тірідей ұстамаймын.
Жарайды ма?
Әрине-
Неліктен ол тірі ұсталды?
Сіз байқамайтын сияқтысыз, мен сізге айтамын ...
Шинья Когами
Бұл есімді айтқанда...
Сіз өте көңілді жүрген сияқтысыз
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory